## Тестовое задание java-разработчик.

### Создать систему записи пациентов на приём, состоящую из: 
1. Базы данных (желательно PostgreSQL)
с таблицами:

   * **врачи**: id, uuid, ФИО и т. д. (здесь и далее «и т. д.» обозначает, что можно расширить структуру, если будут свои идеи)
   * **пациенты**: id, uuid, ФИО, дата рождения и т. д.
   * **талон** (слот времени): id, id врача, id пациента, время начала приёма и т. д.

2. SQL-скрипт создания структура этой базы в выбранной СУБД (можно взять автоматически сгенерированный скрипт по созданной структуре).
3. Java web приложение, выполняющее основную логику (желательно Spring Boot)
4. Осуществлять подключение и операции в БД (желательно средствами Java Persistence API)
5. SOAP сервис с методом создания расписания, который по переданным правилам создаёт слоты времени. 
Правила могут состоять из даты/времени начала расписания, продолжительность талона (слота времени), 
их количество и т. д. Можно применить более сложную структуру правил, если будет желание.
6. REST сервис работы с методами:
   * получение свободных слотов времени к указанному врачу на указанную дату
   * занятие слота времени по его id
   * получение всех слотов времени, занятых одним пациентом по id/uuid


## Примечание
1. Не понял для чего хранить в БД поля id и uuid, так как они несут одну смысловую нагрузку (оставил только id)
2. Дополнил бизнес-логику метода SOAP на создание расписания. Создает слоты времени для конкретного доктора. 
Реализовал проверку на создание расписания, уже существующей **даты** приема у конкретного доктора.

Остальной функционал выполнил, согласно минимальным требованиям, за исключением юнит тестов сервисного слоя.

P.S. С технологией SOAP познакомился и разобрался в процессе выполнения тестового задания.